Repository: SummerHF/TuChong
Catalog: TuChong/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Tag
zh_hant: 标签

# tab_bar_home_title
source: Home
zh_hant: 首页

# tab_bar_activity_title
source: Activity
zh_hant: 活动

# hot_activity_title
source: Hot Activity
zh_hant: 热门活动

# hot_search_photographer_title
source: Search Photographer
zh_hant: 热搜摄影师

source: Photography Club
zh_hant: 摄影小组

source: Recommended Photographer
zh_hant: 推荐摄影师

source: Lecture
zh_hant: 胶囊演讲

# photography_tutorial
source: Tutorial
zh_hant: 摄影教程

# red_packet_activity
source: Red Envelope Activities
zh_hant: 红包活动

# search_bar_placeholder
source: Works, Tutorials, Photographers，Search look
zh_hant: 作品, 教程, 摄影师，搜搜看

# cancel_button_title
source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Home
zh_hant: 首页

# film
source: Photo Film
zh_hant: 照片电影

# avtivity
source: Activity
zh_hant: 活动

source: User
zh_hant: 我的

source: + Focus
zh_hant: + 关注

source: pictures
zh_hant: 张照片

source: likes
zh_hant: 人喜欢

source: more
zh_hant: 展开

source: Login
zh_hant: 登录

source: Register
zh_hant: 注册

# login_prompt
source: Log in to see more highlights
zh_hant: 登录后查看更多精彩内容

source: All
zh_hant: 所有

source: Portrait
zh_hant: 人像

source: Post Revision
zh_hant: 后期修图

source: Phone Photo
zh_hant: 手机拍照

source: Equipment Application
zh_hant: 器材应用

source: Shooting Skills
zh_hant: 拍摄技巧

source: Detail
zh_hant: 详情

# reward_title
source: Support The Original
zh_hant: 支持原创, 作者将收到全额赞赏

source: Reward
zh_hant: 赞助

source: Newest
zh_hant: 最新

source: Hotest
zh_hant: 最热

# favories
source: Like
zh_hant: 赞

# attention
source: Focus
zh_hant: 关注
